nn mmm-n nn ι.. ν, n⁴ n. 197

em· nntivitm momenti unius nun etiam quoslibet duo! in
:em divmns usus haim-e permittat, nu sic omnis huius
artis vel potius nnitntiz commenta tull-ntur? Quid esi.
hnc, cur uun tempore, momentu unu, suh uun eademque
caeli* positione concepti diver-sn habent suta, quse illos
perducant ad ‹livet-urum horarum nativitatem, et um>
mnmeutn temporis sub uua eademque cneii pozifiune cle
duabus matribus dun puriter nuti diver-m ratu lubere non
possint, qm ωσι perducant ad diversam vivendi nl
moriendi nenessitatem? Au concepti noudum habent rata,
quae nisi timcantur habere nun poterunt? Quid est ergo
quod dicunt, si hura conceptionalis inveniatur, multa al»
inis diti punse divinius? Unde etiam iliud a nonnullis
praedicatur, quod quidam sapiens huram elegit, qua cum
uxum concumberet, unde nuum miratum· gigneret. Unde
postremo ει noo εει, quod de iuis pariter aegrotantum
geminii Posidonius magnus asmingia idemque philosophus
respondebat, ideo lei-ir quud endem tempure fuissent nuti
eodemque concepit. Nam utique propter hoc addebnt
conceptionem, ue diceretur ei nou ad liquidum emlem
tempore puniisse nasci, quos constabat omniun eudem
tempore ruisse conceptos; ut hue, quud simfliter simulque
aegro-abant, nnn duret de pmxinm pari emporis temp&
mmm, sed eandem quaqua valetudinis paruitate-u uae

rei} naum alligaret, Si igitur u· conceptu tama vis eu ε

ει] inequalitatem ranorum, nnn debuerunt nascendo endem
tuta mutari. Aut si propterea mutantur rata geminorum
quia temporibus diversis nascuntur, nuz- nun potius in-
tellegamus iam ruisse mutam, ut diversis temporibus na-
merentur? itanu nun mum rata nativitatis voluntas viven-
tium, uum mutet [aba conceptionis orda mscentium?

 

π mni.. Fau u ι 5¹¹3 gn·- phmff'qnod gy n s mm? ρ]
ἓῆᾞὶἷὲξᾞιὲὲώᾚῗὶῗίήὼῖἳῗὼ ῈἪ {Ubi-¹3!
um) Fumantem son-u uinqutm· samm 2·- afnqmpnu ab aua
ιιι-...ιω mna (=1) apinam mm Hoffm.

1⁰

m

m·

:m

